Willkommen zurück.
Mein Hauptstudio.
So lass uns gehen.
Kommen wir zurück zu dem, was wir hier machen.
Wir validieren also alle Eingaben, die aus dem Formular OK stammen.
Wir speichern all diese Daten in diesem Array.
Wir prüfen, ob dieses Beitragsbild, das aus der Anfrage stammt, richtig ist.
Genau hier erscheint dieser Typ und wenn er existiert, fügen wir ihn mit einem Schlüssel von Pauls Bild in unser
Array ein.
Denken Sie jetzt daran, dass wir natürlich prüfen, ob es sich um eine Datei handelt. Wenn diese Validierungsfunktion
abgeschlossen ist, werden alle diese Eingaben an uns zurückgegeben.
Deshalb bekommen wir es in seinem Eingabearray.
OK.
Denn wenn dies erledigt ist, kehrt es bereits zu den Eingaben zurück.
Nur für den Fall, dass ich das in der letzten Vorlesung nicht erklärt habe.
Aber hier bekommen wir auch nicht nur das Post-Image, sondern ändern es in eine Speichermethode, die
ein Verzeichnis für die vorhandenen erstellt und dort eine Datei unter
Verwendung eines zufälligen Namens speichert.
Wenn wir nun möchten, dass unsere Dateien den richtigen Namen erhalten, müssen wir hier eine andere Funktion ausführen.
OK.
Es gibt viele verschiedene Funktionen, mit denen wir die Dateidaten abrufen können.
Wir wollten, dass wir weitermachen und dies wegwerfen und sehen, was darin enthalten ist.
OK.
In diese Anfrage können wir auch hier unsere Anfragen einfügen.
Stellen Sie sicher, dass Sie diese Klasse wie folgt oben importieren. OK.
Auf diese Weise haben Sie diese Anfrage und wir können sogar auf Ziel-Puts mit diesem Variablennamen wie diesem zugreifen.
OK.
Und dann fügen wir einfach Eingaben am selben Tag hinzu, wie zum Beispiel dieses Posenbild. Lassen Sie uns diese ausprobieren.
Also werde ich einfach sterben.
Lassen Sie das ganz schnell fallen. Ich möchte Ihnen dies nur zeigen, weil ich Ihnen verschiedene Arten zeigen möchte, Dinge
zu tun.
Und ich poste dies hier und ich werde hier ein Bild auswählen. OK und ich werde es einreichen und Sie können
jetzt sehen, dass wir eine bekommen, wir bekommen eine Instanz dieser Datei.
Wir bekommen diese Datei.
Wir haben viele verschiedene Dinge, die wir hier einer lokalen Region einen Namen geben können.
Es ist der ursprüngliche Name des Bildes.
Wenn Sie also einen Punkt-Punkt-Namen für dieses Bild wünschen, können Sie dieses OK erhalten, indem Sie auf den ursprünglichen Namen genau wie diesen ursprünglichen
Namen zugreifen, unabhängig davon, wie der Name lautet.
Recht.
Sie können aber auch auf die Eingabe zugreifen.
Sie können es auch wie diese Eingabe verwenden und dann das Bild posten.
Jetzt kommt es nur noch darauf an, wie Sie es machen wollen.
OK, ich möchte nur die Hilfe der Funktion verwenden, damit ich nichts oben importieren muss und so weiter
und so fort.
OK, also lass uns ganz schnell hierher gehen. Ich möchte sagen, ich möchte den Benutzer deaktivieren. OK, und ich möchte auf diese Beziehung zugreifen, die
der in der Fabrik sehr ähnlich ist. Erinnere dich, und hier möchte ich, was
ich etwas erstellen möchte.
Was ist es, das ich erstellen möchte, wenn ich seine Eingabedaten richtig erstellen möchte, die wir haben, und dann möchte
ich zurückkehren, zurück,
Jungs.
Es gibt viele Möglichkeiten, Dinge im Rahmen zu tun.
OK, es hängt davon ab, woher Sie wissen, dass das gemeint ist.
Je mehr Projekte Sie durchführen, desto mehr erfahren Sie, wie Sie es tun möchten.
OK.
Und diese Rahmenbedingungen ändern sich alle.
Und Leute, die ich in so vielen verschiedenen Frameworks angerufen habe, dass es manchmal schwierig ist, mitzuhalten.
OK.
Deshalb musst du lieben, was du tust.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Im Moment weiß ich nicht, ob das funktionieren wird, weil ich denke, dass viele davon hier eine andere Methode haben
als das Erstellen.
Aber probieren wir das einfach aus.
Also werde ich sagen, dass
Pose von Werbemännern
einfach so erstellt wurde. OK, ich
werde dort ein Foto machen und es einreichen.
Es sieht so aus, als hätte es funktioniert.
Gut.
Lassen Sie uns dies in der Benutzeroberfläche für die Datenbanktabelle betrachten. Außerdem werde ich sie aktualisieren
und dann
ganz nach unten gehen. OK.
Und wie Sie sehen, sieht es so aus, als hätte es hier etwas bewirkt. Kommen wir einfach hierher zurück, um zu posieren.
Na, bitte.
Also ja, sieh dir diesen Beitrag an, der für Verrückte erstellt wurde.
Sie haben es geschafft.
Und dann haben wir den Namen des Pfades hier Bilder in einem zufälligen Pfad, von dem ich dir erzählt habe.
OK.
Jetzt denke ich nicht, dass dies für Bilder funktionieren wird, da wir einen letzten Schritt machen müssen.
Nun, lass uns zurückgehen und sehen, was hier und seine Version von La Belle los ist.
Dies soll also einen Ordner im öffentlichen Verzeichnis erstellen, wird aber nicht erstellt.
Also ging er in den Speicherordner hier in der App und sie erstellten hier
ein Verzeichnis OK.
Es gibt noch einen Schritt, den wir tun müssen, damit dies funktioniert. Gehen wir also irgendwo zum Terminal.
Recht.
Was auch immer Sie verwenden, was auch immer Sie verwenden, wenn Sie einen Mac verwenden oder zu Ihrem Terminal gehen, gehen Sie in Ihr Projekt.
Natürlich ist es eine Warteschlange, die ich Ihnen sagen werde, was auch immer Sie sind.
Recht.
Wir müssen also diese zulässige Version verwenden, die ich verwende. Ich verwende Version 7.
Aber das ist Version 7 7, die ich vergessen habe.
Lassen Sie mich sehen, Version BHP Handwerker dienen gut lassen Sie mich sehen, ob es mir die Version wie diese in Ordnung
gibt.
Das ist Jungfrau.
Sieben Punkt zehn was auch immer.
Also, wenn ich PSP Artisan Storage mache.
Lassen Sie mich sehen, ob es tut.
Dieser Speicherlink aber vorher machen wir das.
Warten Sie mal.
Bevor wir das tun, müssen wir zum gehen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas in der Konfiguration im Dateisystem zeigen.
Es gibt diese Datei, die mit Verzeichnismaterial wie Dateien zu tun hat, von denen Sie wissen, dass sie Verzeichnisse erstellen,
die Dateien erstellen, und dergleichen.
Und dies wird der lokalen Datei gesagt, die die Systemtreiber festlegt, die hier in diesem
Dateisystem als lokal bezeichnet werden. Mit dieser Datei können Sie Bilder in S3 hochladen. Dies ist Amazon aws, wie Sie es könnten, wenn Sie Bilder hochladen, anstatt sie
auf Ihren Server zu laden Verzeichnisse hier können Sie es auf einen Remote-Server hochladen, in
diesem Fall verwenden sie Amazon S drei.
OK.
Und wenn wir es auf public A setzen, speichert A das Bild in der App im öffentlichen Verzeichnis, in dem wir es
haben möchten.
Aber wir haben es in unserem lokalen Verzeichnis, das genau hier zu diesem Speicherpfad führt, den ich Ihnen gezeigt habe.
OK.
Genau hier.
Das wollen wir nicht.
Wir wollen es im öffentlichen Verzeichnis.
Damit wir das überwinden oder überschreiben können, dass wir zu unserer m-Datei gehen müssen, kopieren wir diese.
Wir gehen zu unserer EMV-Datei und ganz unten können Sie sie wie folgt veröffentlichen. OK.
Wenn es irgendwo schön ist, wo er es bereits aufgenommen hat, werden sie es vielleicht in anderen Versionen aufnehmen.
Wenn es hier nirgendwo enthalten ist, stellen Sie sicher, dass Sie es dort ablegen.
Und jetzt können Sie sagen, dass ich einen Link erstellen möchte. Oh, wenn Sie ganz nach unten gehen, können Sie
hier sehen, dass BHP im Dateisystem die vollständige Datenträgerplatte des Cloud-Systems angibt.
Recht.
Wenn Sie weiter nach unten gehen, werden symbolische Links für diejenigen von Ihnen angezeigt, die nicht wissen, dass dies
eine Möglichkeit für den Computer ist, Verknüpfungen zu erstellen. OK.
Wir werden also wie eine imaginäre Verknüpfung erstellen, die bestimmte Pfade von hier aus von diesem Verzeichnis
hier im Speicher zu unserem öffentlichen Verzeichnis zulässt. Wir werden einen symbolischen Link erstellen, über den Sie später
mehr erfahren können Aber Sie werden den symbolischen Link sehen, der genau hier erstellt
wurde.
OK.
Sie können fortfahren und das googeln.
Also werden wir Speicher sagen, ich denke, es ist Link.
Lass mich richtig sehen.
Na, bitte.
Also ein Speicheraufruf-Link und Sie können hier sehen, dass dieser Pfad hier vom öffentlichen Speicher abgehört wird.
OK aus dem öffentlichen Speicher wurde mit dem im öffentlichen Speicher gespeicherten OK verbunden.
Nun, öffentliche Speicherung genau hier, genau dort, das sehen Sie.
Nun ist das geschaffen.
Sie sehen diesen Speicher und den kleinen Pfeil. Ich weiß nicht, ob Sie dort einen kleinen Pfeil sehen,
der anzeigt, dass dies eine symbolische Verbindung ist.
Das ist nicht wirklich da.
Das ist nur ein Link OK zum realen Speicher, der genau hier ist. OK, genau hier.
Also lass uns weitermachen und erstellen Lass uns diese hier gedämpften Bilder für dort dort im Speicher löschen.
Lassen Sie uns fortfahren und dies noch einmal tun.
Lassen Sie uns zu unserer Nachricht gehen oder ich werde sagen, Pose wieder mit symbolischen erstellt und anschauen.
Sie können in Google nachschlagen, welche symbolischen Links in Ordnung sind, um eine bessere Erklärung zu erhalten.
Ich werde jetzt versuchen, ein
anderes Bild zu verwenden.
Lass uns hierher zurück gehen.
Gehen wir zum öffentlichen Verzeichnis.
Gehen wir zur Lagerung.
Ich werde meine Datei synchronisieren, was bedeutet, dass ich sie aktualisieren werde.
Mein Ordner und Sie können jetzt sehen, dass wir ein Verzeichnis mit Bildern haben und jetzt haben wir das Bild hier OK.
Sie sehen das Bild genau dort.
Gut.
Das ist cool.
Nehmen wir an, Sie lernen hier in diesem Vortrag, wie man ein Bild hochlädt. Ich hoffe, Ihnen gefällt diese Erklärung und
ich hoffe, es war nicht zu lang, aber es war notwendig, wenn es zu lang für Sie war.
Trotzdem vielen Dank.
Und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.
Pass auf.